Eu estou gostando muito do que estou aprendendo tanto nessa matéria, quanto nas outras do ensino técnico. Um dos pontos fortes é a liberdade pra fazer os exercício, pois na maioria das vezes temos um tempo considerável para a realização das atividades. Acho que uma desvantagem é a duração das aulas, toda terça-feira logo após o almoço, uma aula tripla fica extremamente cansativo. Recado: Estou aproveitando muito o curso, para que, no futuro eu possa me especializar na matéria e me tornar um profissional de qualidade.
