Eu gostaria de aprender mais sobre outras linguagens de programação
e saber um pouco mais sobre a diferença e semelhança entre elas, pois
é sempre bom aprender um pouco mais sobre novas linguagens. E
quanto as melhorias, eu acredito que está tudo dentro do limite possível
por causa da atual situação do EAD. Penso que os pontos fortes são a 
maior versatilidade da aula online e os pontos fracos são a falta da 
intereção que se possuia nas aulas presenciais.

Visto por Lucas Nosvitz Lisboa.
Visto por Joao Mateus.
